You are blazing through these steps.
Вы быстро двигаетесь к завершению упражнений.
So at this point,
Итак, мы уже разобрались с пунктом номер один,
We also went ahead and did step number two and
Мы также закончили с пунктом под номером два и набросали
we roughly positioned the views correctly on the screen.
правильное расположение наших view на экране телефона.
So now it's time to move on to step number three, styling the views, and to
Пришло время перейти к пункту номер три, посвященному стилю view,
do that, we're going to have to figure out what attributes we need to change.
для этого нам первым делом понадобится решить, какие атрибуты нужно изменить.
All right, so what I want you to do is take a look at where we are right now.
Хорошо, сейчас давайте посмотрим, как приложение выглядит на данный момент.
And take a look at where we want to be at the end of the app.
И как оно должно выглядеть после выполнения этого задания.
Try to figure out what the difference is between these two states are and
Подумайте над тем, чем отличаются эти два изображения, и запишите
then write those differences down in a list in this text box.
свой ответ в форме списка в этом специальном поле.
This will help us choose what attributes we're ultimately going to change.
Это поможет нам выбрать, какие атрибуты мы будем менять для достижения цели.